• Are there any suggestions you could make about the structure of our data?

* Le pondria un ID a la tabla de songs, por el simple hecho que quiera hacer inserciones o algunos otros metodos.
* Realizaria una tabla intermedia de songs y genres con sus ID'S , esto se hace pensando que la base de datos se vaya hacer mas grande en un futuro.


• What fields would you index in these tables?
Indexaria el genres ya que es su llave primaria, y agregaria un id tipo int en songs y lo indexaria. Por el simple hecho que son mas eficientes las busquedas
de los datos
